Færsla 1
Dagsetning: 24/11/25 
Tími: 10:40
Viðstaddir: Herdís, Karl Jr, Karl Sr, Katrín Líf og Þorsteinn.
Staða verkefnis: 
- Búin að koma okkur upp aðstöðu.
- Búin að búa til git Repo.
- Búin að ákveða tímann sem við ætlum að vinna í verkefninu, n.t.t. virka daga frá ca. 8-16.
- Búin að búa til skjal til þess að halda utan um dagbókarfærslur, skýrslu og kröfur.
- Búin að ákveða að Kalli Jr verði master yfir Git handbókinni.
To-do listi: 
- Allir hópmeðlimir að lesa vel yfir verkefnalýsinguna.
- Hópmeðlimir að ræða styrkleika, veikleika og væntingarnar sem að við höfum til verkefnisins.
- Tilnefna verkefnastjóra sem skilar inn dagbókafærslunum.
- Horfa á Git myndböndin (What is Git, Git Basics, Git Intermediate, Setting up Git).
- Gera Git handbók
- Gera notendahópa greiningu.
- Gera kröfulista.
- Gera klasarit.
Staða hópmeðlima:
- Karl Jr - git master og ýmis önnur störf.
- Katrín bauð sig fram til að halda utan um dagbókarfærslur og skila þeim inn. Samþykkt af hópmeðlimum.
- Ræddum styrkleika og veikleika hópmeðlima.
